Poner la foto de tres tamales colorados

Para fiestas, reuniones o una cena casual, contactenos.

Preparación de ricos tamales de carne de res con masa roja.
Cantidad y sazón al gusto.
1- La carne
Ponga a cocer la carne de res con cebolla y ajo, agreguele sal y consome de pollo en polvo.
Ponga a la carne deshebrada los ingredientes que usted guste, agregue un poco de caldo de la misma carne y jugo del chile california, y lo pone a calentar para que sazone.
2- Los chiles california
Después de cocer los chiles california, los licua con un poco de caldo de la carne y los cuela para quitar semillas y trozitos que quedaron.
Pero no le ponga demasiado caldo para que no quede muy aguado, tiene que estár espeso.
3- La masa
Por conveniencia compre masa preparada para tamales, pero también usted la puede preparar a su gusto.
Agregue a la masa preparada jugo del chile california pero poco a poco, pues no debe de quedar ni aguada ni dura, sino flexible para untar con facilidad en las hojas de elote.
Una forma eficas que usamos en la familia para saber si la masa ya está en su punto, es arrimar un vaso con agua y echar un pedacito pequeño de masa, si flota ya está lista y si se hunde es que todabia le falta.
4- Las hojas de elote
Ponga las hojas a remojar para que se ablanden.
5- Embarre la hoja de masa pongale carne, una raja de papa y una de chile, o las cantidades que guste.
Las aceitunas son opcionales.
6- Eche agua en el recipiente adecuado para cocer los tamales, los cuales deben de quedar sobre el separador de agua, ponga hojas de elote de las que le sobraron encima de los tamales y después un trapo o toalla para que se conserve el vapor.
7- Pongalos a cocer dos o tres horas dependiendo el tipo de estufa, y listo.

A disfrutar ricos tamales 

$40.00 docena
$20.00 media docena

Para encargar estos riquisimos tamales contactenos en


                            1
La restauración de una vida,
es la mas valiosa obre de arte que existe;
y es un regalo que Jesucristo nos ofrece.

                Proverbios de Lemuel 
